## Установка

```bash
$ yarn
```

## Запуск приложения

```bash
# development
$ yarn start:dev:all
```

## Описание

Авторизация - http://localhost:3001/documentation
Основная часть - http://localhost:3000/documentation

<p>
Тестовое задание: <br>
Реализовать API для работы с ToDo листом с возможностью разбивать задачи по группам.
В качестве БД использовать PostgreSQL.<br>

Сущность Task (задача) должна содержать следующие поля:<br>
Поле Обязательность<br>
Идентификатор задачи _<br>
Имя _<br>
Описание<br>
Флаг завершенности<br>
Идентификатор группы<br>
Дата создания (автогенерация) \*<br>
Дата обновления (автогенерация)<br>

Сущность Group (группа) должна содержать следующие поля:<br>
Поле Обязательность<br>
Идентификатор группы _<br>
Имя _<br>
Описание<br>
Дата создания (автогенерация) \*<br>
Дата обновления (автогенерация)<br>

Список методов:<br>
Endpoint Параметры Описание<br>

Группы:<br>
GET /groups Получение только списка групп без задач<br>
GET /groups/{id} Получение группы с задачами<br>
POST /groups Имя, Описание Создание группы<br>
PATCH /groups/{id} Имя, Описание Изменение группы<br>
DELETE /groups/{id} Удаление группы и всех задач в ней<br>
\*\*<br>
GET <br>
/groups?extends=true<br>
queryпараметр extends<br>
Если true - Получение списка групп с <br>
задачами<br>
Endpoint Параметры Описание<br>

Задачи:<br>
GET /tasks Получение всех задач (с группами в которые <br>
они входят (если есть))<br>
GET /tasks/{id} Получение задачи<br>
POST /tasks Имя, Описание Создание задачи<br>
PATCH /tasks/{id} Имя, Описание Изменение задачи<br>
PATCH /tasks/{id}/done Флаг завершенности Проставить флаг завершенности для задачи<br>
DELETE /tasks/{id} Удаление задачи<br>
\*\* - Не обязательный endpoint, если останется время<br>

Авторизация:<br>
Создание/изменение задач/групп осуществляется под пользователем <br>
admin/admin(пароль).<br>
Получение задач/групп осуществляется под пользователем reader/reader(пароль).<br>

Валидации:<br>
Для создания/изменения задач/групп должны приниматься только параметры Имя и Описание.<br>
Имя - обязательно, только строка и не должно превышать 64 символов.<br>
Описание - если есть, то только строка и не должно превышать 256 символов.<br>
Для изменения флага завершенности должен приниматься только параметр Флаг завершенности.<br>
флаг завершенности - обязательно, только Boolean.<br>

Результат:<br>
Задание оформить в виде проекта с README.md в котором будут шаги запуска.<br>

</p>
